❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[2012] [8.17 නඩුවෙන් පසු]
හොඳයි.
යන්තම්,
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයාට බඩගිනිද පුතේ?
ඔයාට බඩගිනිද? ඔයාට බඩගිනිද?
ඔයාද?
මෙතන ඉන්න.
මම ඔයාට උයලා දෙන්නම්.
තාත්තේ!
එය කුමක් ද?
චී යාන් ද බඩගිනියි.
තාත්තා.
මටත් බඩගිනියි.
වෙන් ලැන්ග් කොහෙද?
මගේ පුතා වෙන් ලැන්ග් කොහෙද?
ඔහු කොහේ ද?
වෙන් ලැන්ග් කොහෙද?
මොනවා හරි කියන්න! මට කියන්න!
මට කියන්න!
ඔහු මිය ගියා.
ඔහු මැරුණාද?
ඔහු පොලිසියෙන් වෙඩි තබා ඝාතනය කරන ලදී
ඔහු මාව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළ විට.
හිසට එක වෙඩිල්ලක්.
ඔහුගේ හිසට වෙඩි වැදුණා,
සහ මිය ගියේය.
නමුත් ඔබේ අනෙක් පුතා තවමත් ඉන්නවා.
මම, ක්වි යැන්, ඔබ සමඟ සිටිමි.
මම ඔයාව හොඳට බලාගන්නම්.
වෙන් ලැන්ග් මිය ගියේ කෙසේද?
ඔයා එයාව මැරුවද?
[හිරු බැස යන රහස් පසුතැවීම්]
[කථාංගය 27]
Qi Yan.
මහාචාර්ය ජියැං,
ඔබ සැමවිටම තියුණුයි.
සෙල්ලම් කරලා ඉවරද?
අවාසනාවකට,
ඔයා අවධානය වෙනතකට යොමු වෙලා හිටපු නිසා,
තරගය දැනටමත් අවසන්.
එය ආරම්භ වීමටත් පෙර.
ඔබේ තියුණු බව ඉතිරි කළ හැකිය
සම්පූර්ණ SWAT කණ්ඩායමක්,
නමුත් ඔබ පණ වගේ ආදරය කරන ගැහැණු ළමයා නොවේ.
ක්‍රීඩාව අවසන් වෙන්නේ නැහැ.
මිනිත්තු 51 යි තත්පර 48 කින්.
ආකර්ෂණීයයි.
මහාචාර්ය ජියැං,
මම ඔයාගේ ගෙදර තියපු ඔත්තුව ඔයාට හම්බෙන්න ඇති .
[ජියැං හන්ෂෙන්]
ඔයා තාමත් ජින්ෂෝ වලනේ.
මේක ඔයාගෙ අනුමානයක්ද මහාචාර්ය ජියැං?
තව උත්සාහ කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම නිලධාරී ෂෝගේ ජීවිතය නාස්ති කරනවා .
ඔයා නගරයේද ඉන්නේ,
නැත්නම් තදාසන්න ප්‍රදේශද?
එහෙනම් තදාසන්න ප්‍රදේශ, මම හිතන්නේ.
Qi Yan,
ඔබ අවධානය සෙවීමට කැමතියි,
නමුත් ක්‍රීඩාව සහතික කිරීමට
සුමටව ඉදිරියට යා හැකිය,
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා නිහඬ තැනක් තෝර ගනීවි කියලා.
සහ දුරස්ථ ස්ථානය.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
[ වෙන් ලැන්ග් වෙත ලියාපදිංචි කර ඇති දේපලවල සෙවුම් ප්‍රතිඵල ]
"අවධානය සෙවීම" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ?
දරුවන් කතා කිරීමට තරම් කුඩා වූ විට,
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන්
ශබ්ද කරන්න
හැඬීමෙන්,
කෑ ගැසීම, දේවල් විසි කිරීම,
ආකර්ෂණය කර ගැනීම සඳහා
ඔවුන්ගේ රැකබලා ගන්නන්ගේ අවධානය.
Qi Yan,
ඔබ විශේෂයෙන්
ඉලක්ක කළේ රතු ඇඳුම් ඇඳගත් කාන්තාවන්.
ඔබ ආකර්ෂණය කර ගැනීමට උත්සාහ කළේ කාගේ අවධානයද ?
හරි.
අපි දැන් අතීතය පැත්තකින් තියමු.
ඔබ දැන් කරන සෑම දෙයක්ම සේවය කරන්නේ
මට නැවත පහර දීමේ අරමුණ
සහ වෙන් ලැන්ග්ගෙන් පළිගැනීම.
මම ඔයා වුනා නම්,
මම තැනක් තෝරා ගන්නම්
වෙන් ලැන්ග්ට දැකගත හැකි තැන.
මගේ අනුමානය නිවැරදියි.
සමහරවිට...
ඔයා වෙන් ලැන්ග්ව භූමදාන කරපු තැනද ඉන්නේ?
නැහැ, ඒක වැරදියි.
එහෙනම් ඔයා එයාගේ ගෙදර ඉන්න ඕනේ.
මම ඒක නිවැරදිව අනුමාන කළා වගේ.
ඔයා වෙන් ලැන්ග්ගේ ගෙදර ඉන්නේ.
මහාචාර්ය ජියැං,
ඔයා ඇත්තටම පුදුමයි.
ඇත්තටම, අවස්ථාවක් තිබේ නම්,
මම ඔබෙන් අහන්න කැමතියි
ඔබේ තර්ක කිරීමේ උපක්‍රම ගැන.
ඔයා මට උගන්නනවද?
මට චෞ ජින්ගේ කටහඬ අහන්න දෙන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට කියන්නම්
ඔබේ රහස් හෙළි කළේ කවුද?
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව ඔබ එතරම් විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද ?
ජියැං හන්ෂෙන්ග්,
ඔයාට තව වැඩි කාලයක් නැහැ.
දකුණු තදාසන්න ප්‍රදේශවල දේපළක්
වෙන් ලැන්ග්ට අයත් විය.
මම චී යාන්ගේ දුරකථනය තියෙන තැන හරියටම හොයාගත්තා—
චෙන්ග්නාන් දිස්ත්‍රික්කයේ සොන්ග්සන් වෙරළ තීරය.
දැන් මොකද?
ආයෙත් යමක් වෙලාද?
හැමදේම හොඳයි. කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා.
එන්න, අපි මේක පටිගත කරමු—
සතුටු සිතින් සිටින නිලධාරී ජියැං.
කොහොමද නිලධාරී ජියැං?
ඔයාට හොඳට දැනෙනවද?
අපි ඔබට කිව්වා වගේ, මේක හොඳ දෙයක්.
අපි කවදාවත් ඔයාට බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඉතා ලස්සනයි.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
හිරු බැස යන දීප්තිය.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
හිරු බැස යන දීප්තිය
හරිම ලස්සනයි.
හිරු බැස යන දීප්තිය...
හිරු බැස යන දීප්තිය කෙබඳු විය හැකිද?
ඉතා ලස්සනයි
ඔයාට අමතක කරන්න බැරිද?
මම උඹට වෛර කරනවා.
ඔයා කවදාවත් මාව බලන්න එක්කගෙන ගියේ නෑනේ.
හරිම ලස්සන හිරු බැස යන දීප්තියක්.
ඒක හැසිරෙන්න විදිහක්ද?
හැන්ෂෙන්ග්,
බලන්න එයා කොච්චර මෝඩද කියලා,
මට මේ වගේ ඇඳුම් අන්දවන්න සැලැස්සුවාට.
ඔවුන් වෙන් ලැන්ග් ගැන දැනගත්තේ කෙසේද?
මේ මුළු කාලය පුරාම ඔවුන්ගේ විනිශ්චය නැවත කිසි දිනෙක අසාර්ථක වී නැත .
ජියැං හැන්ෂෙන්ග්ව ආකර්ෂණය කර ගැනීම ඉතා අවදානම් නොවේද?
මේ තැනට?
එය Qi Zhen ය.
ක්වි ෂෙන් පොලිසියේ ඉඳලා තියෙනවා.
තරුණ මාස්ටර් වෙන්...
"ඔව්."
මට "යාන්" කියලා කතා කරන්න.
ඔබ...
ඔයා තරුණ මාස්ටර් වෙන්ට බය වුණේ නැහැ.
ඇයි ඔයා යාන්ට බය?
මට දැන් දැනෙනවා...
ඔයා ටිකක් නුහුරුයි.
ඔයා හරි.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම කියන්න හැදුවේ
දේවල් අපි වෙනුවෙන් බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
අපිට උදව්කරුවන් ඉවරයි.
හොඳයි,
ඔවුන් ඇත්තටම අපිව මේ තැනට ලුහුබැඳ ගියොත් ,
අපි කොහොමද බේරෙන්නේ?
අපි පැන යා යුත්තේ ඇයි?
ඔයා බයද?
ඔබ එසේ නම්, යන්න.
තනියම ඉන්න දෙන්න.
මම යන්නේ නැහැ.
මම එය දැනගත්තා.
මගේ කෙල්ල කියු යේ වගකිවයුතු කාන්තාවක්.
හරිද?
මෙය වැදගත් දවසක්.
ඔයා මේ ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයාට කොහොමද...
අද මාව බලන්නවත් වෙලාවක් තියෙනවද?
මම මේ මුළු කාලෙම ඔයාව බලාගෙන හිටියා.
මුළු කාලයම.
වෙනස් ඇඳුමක් අඳින්න.
ඔයා දන්නවද මම මොනවද බලන්න කැමති කියලා.
ඉදිරියට යන්න!
ඔයාගේ මහත්තයා කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක්.
එයාට අන්තිම වතාවටවත් ඔයාව බලන්න එන්න බැරි වෙයි.
හිනා වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
එයාට මාව බලන්න පුළුවන් වෙයිද නැද්ද කියන එක වැදගත්ද ?
ඔහු කොතරම් නිෂ්ඵල වුවත්,
එයා තාමත් ඔයාට වඩා හොඳයි.
එසේ ද?
Qi Yan,
ඔයා ඇත්තටම...
අනිත් අයට පරාජය වීම දරාගන්න බෑ.
නමුත් ඔබ දැනටමත් දුක් විඳ ඇත
Jiang Hansheng ට නින්දා සහගත පරාජයක්.
ඔයා එයාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා,
ඉතින් ඔබ කැමතිද?
ඔහුත් ඔයා වගේම වෙයි,
මඩේ පෙරළෙන දුක්ඛිත පණුවෙක්.
ඔයාට ඕන එයාව හොඳටම පහළට ඇදලා දාන්නද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට කමක් නැති බව .
නමුත් ඒකෙන් ඔයාව කොහේ හරි ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
ඔබ කුමක් කළත් කමක් නැත,
ඔබ අතර වෙනස
සහ ජියැං හැන්ෂෙන්ග් සැමවිටම පවතිනු ඇත.
ඒ මොකද...
කිසිවෙකු ඔබ ගැන තැකීමක් නොකරයි.
මේ අතර, ඔහු ආදරය කරයි
බොහෝ දෙනෙකු විසින්.
ඔයා එයාව ඇදලා දැම්මත්,
මම පහළින් ඉන්නම්.
ඔහුව අල්ලාගෙන සිටීම.
ඇත්ත වශයෙන්ම, වරදකාරිත්වය ඔබට දුක්ඛිත තත්වයකට හේතු විය නොහැක.
ඔබට ඇත්තටම වේදනාව ගෙන දෙන දේ
ඔබේ පහත් මට්ටමේ සංකීර්ණයද?
නිලධාරී චෞ!
ඔයා මාව රිද්දුවා.
ඒ වගේම ඔබ ඒ සඳහා මිලක් ගෙවිය යුතුයි!
නිලධාරී චෞ,
ඔයා කොහේ ද?
නිලධාරී චෞ!
ඔයා තාමත් සැඟවුණු තැනක් හොයාගත්තද?
මම ඔයාව හොයාගෙන එනවා!
ඔයා මට උදව් කරන්නේ ඇයි?
මට යන්න විදිහක් නෑ.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාට මගේ පුතාව මෙතනින් එළියට ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
වෙන කිසිම දෙයක් අමතක කරන්න.
මට පොරොන්දු වෙනවද?
මගේ පුතාව මෙතනින් එළියට ගන්න උදව් කරන්නද?
ඔයාගේ පුතා කොහෙද?
පඩිපෙළ අසල පළමු කාමරය.
පළමු මහලේද?
නමුත් මා ළඟ යතුර නැහැ.
ඔයා දොර කඩලා අරින්න ඕන.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
නිලධාරී චෞ!
තවමත් සැඟවුණු ස්ථානයක් තිබේද?
මම එයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්නම්.
මම ඔයාව හොයාගෙන එනවා.
නිලධාරී චෞ, ඔයා කොහෙද?
ඔයා කොහේ ද?
මම ඔයාව අල්ලගන්නයි හදන්නේ,
නිලධාරී චෞ.
ඔයා මාව පාවා දුන්නා.
ඔයා මාව පාවා දුන්නා!
නවත්තන්න.
මේ ඔක්කොම නවත්තන්න, යං මාස්ටර් වෙන්.
මම චී යැන්.
මම ඔයාව බේරගන්න අවුරුදු ගානකට කලින් නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මම වෙන් හොංෂෙංට ඉඩ දෙන්න තිබුණා
ඔයාටයි ඔයාගේ පුතාටයි ගහලා මරලා දැම්මා,
ඔයාගෙ ලේ වේලෙන්න හරින්න.
මෙහෙමයි ඔයා මගේ කරුණාවට වන්දි ගෙවන්නේ, නේද?
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා
මගේ පුතාව බේරගන්න.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
ඔහුව ඉතුරු කරන්න.
කරුණාකර.
කරුණාකර!
කියු යේ.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට හැමවෙලේම සමාව දෙන්නේ ඇයි කියලා?
ඔයා මොන වැරදි කළත් කමක් නෑ?
මොකද ඔයා කවදාවත්
ඔබේ දරුවාව අතහරින්න.
ඕනෑම තත්වයක් යටතේ.
ඔයා හොඳ අම්මා කෙනෙක්.
නමුත් මේ වතාවේ, මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
පොඩි කොල්ලා,
මා සමග එන්න.
මට මගේ අම්මව ඕනේ!
මම දැන් ඔයාව ඔයාගේ අම්මා ළඟට එක්කන් යන්නම්, හරිද?
ඇත්තටම?
ඇත්තටම. අපි යමු.
ආපසු යන්න!
දැන් ආපසු යන්න.
ඔහුට යන්න දෙන්න.
මම ඇයි එයාට යන්න දෙන්නෙ?
නිලධාරී චෞ, ඔයා මොකක්ද...
ඔයා එයාව මැරුවොත්,
මම ඔබ ඉදිරියේම මැරෙන්නෙමි.
මාව පාවිච්චි කරන්න ඕන නැද්ද?
Jiang Hansheng ට තර්ජනය කරන්නද?
මම මැරිලා නම්,
ඔයාට එයාට තර්ජනය කරන්න තියෙන්නේ මොනවද?
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජය වනු ඇත.
විධාන මධ්‍යස්ථානයට වාර්තා කරන්න:
නිරීක්ෂණ කණ්ඩායම
විලාවේ පිටත පරිමිතියට ළඟා වී ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වාර්තාව:
අපිට පළවෙනි මහලේ දෘශ්‍ය තියෙනවා.
ඒක පැහැදිලියි.
තේරුණා.
ස්නයිපර් පොයින්ට් 2, වාර්තා කරන්න.
වාර්තාව:
දෙවන සහ තෙවන මහලෙහි තිර රෙදි
ඇද ඇත.
සැකකරු සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ප්‍රධානී ටැන්,
විලාව නැවත මුහුදට හැරෙන නිසා,
අපට ලබා ගත හැකි ක්‍රමයක් නැත.
විලා එක ඇතුලේ ප්‍රයෝජනවත් තොරතුරු .
ඩ්‍රෝන යානයක් යොදවන්න
වාතයේ නිරීක්ෂණය කිරීමට.
ඔව්.
මම දැන් මෙතන.
ඔයා පරක්කුයි, මහාචාර්ය ජියැං.
චෞ ජින් කොහෙද?
ඔබ ඇගේ හඬ අහන්න කැමතිද?
යන්න! මාව අල්ලන්න එපා!
ඔබ සෑහීමකට පත්වේද?
Qi Yan,
චෞ ජින් තමයි ඔයාගේ එකම කේවල් කිරීමේ චිප් එක.
සාකච්ඡා කිරීමට ඇති අවස්ථාව නැති කරගන්න එපා.
සහතිකයි. මම කිව්ව විදියට,
ක්‍රීඩාව දැන් ආරම්භ වී ඇත.
අපි සාකච්ඡා කිරීමට යන්නේ නම්,
මුහුණට මුහුණ හමුවීමක් වඩාත් අවංක ය.
හරිද, මහාචාර්ය ජියැං?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබට වෙනත් කෙනෙකු ගෙන ඒමට අවශ්‍ය නම්,
ඉදිරියට ගොස් උත්සාහ කරන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඔවුන් පුදුම වෙයි කියලා.
ගොඩනැගිල්ල ඇතුළත තත්ත්වය
දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම අපැහැදිලියි.
චී යාන් යනු කුමක්ද?
දක්වා?
ෂෝ ජින් ආරක්ෂිතද?
අපි තවමත් පිළිතුරු දන්නේ නැහැ.
අවිනිශ්චිතතා ඕනෑවට වඩා තිබේ.
විලා එකට දුවනවා
ඔබව අනතුරේ හෙළනු ඇත.
නමුත් අපි මෙහි රැඳී සිටියහොත් අනතුර වැඩි වනු ඇත .
චී යැන් මට කාලය නියම කළා.
මම දැන් ආවට පස්සේ මට එතනට යන්න වෙනවා .
ප්‍රධානී ටැන්,
ඔහු මාව තනියම මුණගැහෙන්න කිව්වා.
මට විශ්වාසයි එයාට එයාගෙම ඉල්ලීම් තියෙනවා කියලා.
එයාට මට තර්ජනය කරන්න වෙන කිසිම දෙයක් නැහැ.
ෂෝ ජින් නොමැතිව,
ඔහුට කිසිම ලීවරයක් නැහැ.
"වෙන කෙනෙක්ව ගෙන්න ගන්න ඕන නම්,
ගිහින් උත්සාහ කරලා බලන්න."
මම සිතනවා
අපට වෙනත් විකල්ප ඉතිරිව නැත.
මහාචාර්ය ජියැං,
ඔයා එතනට ගියාට පස්සේ,
ඉක්මනින් තහවුරු කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
චෞ ජින් කොහෙද
සහ ක්වි යාන් වේ.
ක්‍රමයක් හිතන්න.
චී යැන්ගේ හැඟීම් සමනය කිරීමට.
ඕනෑම කොන්දේසියකට ඔව් කියන්න.
ඔහු හදනවා
අපට කාලය මිලදී ගැනීමට
ගැලවීම සඳහා.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි කිසිදු නොසැලකිලිමත් ක්‍රියාමාර්ගයක් ගන්නේ නැහැ.
චෞ ජින් ආරක්ෂිතයි කියලා අපිට සහතික වෙනකම්.
ඔයා කළ යුතුයි...
ඇයව ආරක්ෂිතව නිවසට ගෙන එන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
දැන් ඒ සියල්ල ඔබ මත රඳා පවතී.
ක්‍රියාකාරී කණ්ඩායම 1,
මහාචාර්ය ජියැං ආරක්ෂිත බව සහතික කරගන්න.
හොඳින් සැඟවී සිටින්න,
සහ ඔබේ උපරිමය උත්සාහ කරන්න.
ඔහුව පෙනෙන මානයේ තබා ගැනීමට.
තේරුණා.
පළාත් කාර්යාංශයේ
අපරාධ විමර්ශන දෙපාර්තමේන්තුවේ නියෝජ්‍ය ප්‍රධානියා,
ලියු සිෂාන්, ස්ථානයට පැමිණ ඇත.
කිසියම් හදිසි අවස්ථාවක් ඇති වුවහොත්,
කමාන්ඩර් ලියුගේ නියෝග පිළිපදින්න.
ඉහළම නියෝග ලෙස.
ඇතුල්වීමේ දොරටුවේ නිරීක්ෂණ කැමරාවක්.
Qi Yan!
මම දැනටමත් ඇතුළත්.
ඔයා කොහේ ද?
විධාන මධ්‍යස්ථානයට වාර්තා කරන්න:
මහාචාර්ය ජියැං නිරීක්ෂණ ස්ථානයේ 1 වන ස්ථානයේ සිටී.
වාර්තාව:
මහාචාර්ය ජියැං නිරීක්ෂණ ස්ථානයේ 2 වන ස්ථානයේ සිටී.
Qi Yan!
විධාන මධ්‍යස්ථානයට වාර්තා කරන්න:
මහාචාර්ය ජියැං අන්ධ ස්ථානයකට ඇතුළු වී ඇත.
ප්‍රධානී ටැන්,
මට දෙවන මහලට යන පඩිපෙළ හමු විය.
ක්‍රියාකාරී කණ්ඩායම,
මහාචාර්ය ජියැන්ග් එක්ක දිගටම ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
වාර්තාව:
පිටත බිත්තියේ එක් ක්‍රියාකාරී කැමරාවක්.
අවදියෙන් සිටින්න
කැමරාවලට පෙනෙන ප්‍රදේශවල,
ඉතින් ක්වි යාන්ට ඔයාව පේනවා.
නමුත් ගොඩනැගිල්ලට ඇතුළු වෙන්න එපා.
ක්‍රමයක් තියෙනවද?
උඩ තට්ටුවෙන් කඩන්නද?
පළමු මහලේ සියලුම ඇතුළත් කිරීම්
නිරීක්ෂණය යටතේ පවතී.
මම හිතන්නේ අපිට වැඩි අවස්ථාවක් තියෙනවා
උඩුමහලේ සිට කඩා වැදීම.
එහෙනම් අපේ මිනිස්සුන්ට නිදහසේ නගින්න දෙන්න.
හරි හරී.
ක්‍රියාකාරී කණ්ඩායම 1,
බිත්ති උඩට නගින්න සූදානම් වෙන්න.
මහාචාර්ය ජියැං, මොකද වෙන්නේ?
මහාචාර්ය ජියැං,
මේ ටැන් ෂිමිං.
ඔබ පිටපත් කරන්නේ නම් කරුණාකර ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
ප්‍රධානී ටැන්, මම මෙතන ඉන්නවා.
විලාවේ හැමතැනම නිරීක්ෂණ කැමරා තියෙනවා .
මට තාම ෂෝ ජින්ගේ ස්ථානය හම්බුනේ නෑ.
මහාචාර්ය ජියැං,
හැකි ඉක්මනින් චී යාන් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔහුගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න
නිරීක්ෂණ සංග්‍රහයෙන්.
අපි ඇතුළට යන්න ක්‍රමයක් හොයාගමු.
තේරුම් ගත්තා ද.
මහාචාර්ය ජියැං,
ඔයාගේ තුවක්කුව අතහරින්න
සහ ඒ වෝකි ටෝකිය.
මෙහෙට එන්න.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා
තුන්වන මහලේ.
ඔයාගේ කෙල්ල, ඔෆිසර් ෂෝ,
මාව ගොඩක් දුක් වින්දා.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ,
නිලධාරී ජියැං.
නැත.
මම ඔයාට කතා කරන්න ඕනේ.
"මහාචාර්ය ජියැං" දැන්.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
වාඩි වෙන්න. අපි ටිකක් කතා කරමු.
චෞ ජින් කොහෙද?
මහාචාර්ය ජියැං,
ඔබ අන් අයගෙන් අයදින විට, ඒ ආකාරයටම ක්‍රියා කරන්න.
අපි අතර තාමත් ඉන්නවා,
නොවිසඳුනු ගැටළු රාශියක්.
නිලධාරී චෞගේ කාරණය
බලා සිටිය හැක.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ
ඔයාට ෂෝ ජින්ට යන්න දෙන්නද?
ඔබ කළ යුතු සියල්ල
මගේ ප්‍රශ්න දෙකකට උත්තර දෙන්න.
එහෙනම් මම...
ඇයව නිදහස් කිරීම ගැන සලකා බලන්න.
අහලා බලන්න.
මෙන්න පළමු ප්‍රශ්නය.
අවුරුදු ගානකට කලින්,
ඔයා මගේ සහෝදරයාට වෙඩි තියලා මරනකොට,
ඔහු දැනටමත් යටත් වී සිටියාද?
මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔව්, ඔහුට තිබුණා.
හොඳයි.
මෙන්න දෙවන ප්‍රශ්නය.
එදාට, දඬුවම් වලින් ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට,
යාඕ වෙයිහායි තරයේ කියා සිටියේ
ඔබ හොඳ සිහිකල්පනාවෙන් නොසිටි බවයි?
ඔයා තුවක්කුව පත්තු කළේ කවදාද?
ඔව්, ඔහු කළා.
ඉතා හොඳයි.
මේ ප්‍රශ්න දෙක
දිගු කලක් මාව හොල්මන් කළා.
අද, අවසානයේ මට පිළිතුරු ලැබුණා.
ඔයා මොනවා කරන්න ඇද්ද?
මම එපා කිව්වොත්?
ඔයාට ඒ ඔට්ටුව මතකද?
ඔයාට මතක ද
ගබඩාවේ තිබුණු දවස්?
මට ඒවා ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මහාචාර්ය ජියැං, කොහොමද?
මාත් එක්ක තව එක ඔට්ටුවක් ගහනවද?
මෙවර ඔට්ටුව වනුයේ
නිලධාරී ෂෝගේ ජීවිතය.
මම මිනිස් ජීවිත සමඟ ඔට්ටු ඇල්ලීමට කැමති නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා ඒකට කැමති නෑ කියලා,
නමුත් මම කරනවා.
මහාචාර්ය ජියැං,
ඔයාගේ කෙල්ල
රතු පාට ගවුමක් ඇඳගෙන තියෙනවා.
මොනතරම් රූමත් කාන්තාවක්ද.
ඇය තමයි ඔට්ටුව තියලා තියෙන්නේ.
එන්න, මහාචාර්ය ජියැං.
අපි මේ ඔට්ටුව තියන්න නියම වෙලා ඉන්නේ.
ආයෙත් මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න, හරිද?
මම දිවුරනවා,
මේ වතාවේ, ඔබ දිනුවොත්,
මම නිලධාරී ෂෝව වහාම යන්න දෙන්නම්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඉදිරියට එන්න.
ආයෙත් මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න, හරිද?
කරුණාකරලා, මහාචාර්ය ජියැං.
Jiang Hansheng!
ඔයාගේ තුවක්කුව අල්ලගන්න!
Qi Yan,
ඔබට සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මම අවසානය දක්වා සෙල්ලම් කරන්නම්.
නමුත් ඊට පෙර,
මටත් ප්‍රශ්නයක් අහන්න ඕන.
ඒකට උත්තරේ තියෙන්නේ ඔයාට විතරයි.
දැනුමැති මහාචාර්ය ජියැං
ඇත්තටම ඔහුට පිළිතුරු දිය නොහැකි ප්‍රශ්නයක් තිබේ.
වෙන් ලැන්ග් අවධාරනය කළේ ඇයි?
අවුරුදු ගානකට කලින් ගත්ත ෆොටෝස් මට දෙනවද?
මෙම පියවරේ ප්‍රතිවිපාක දැන සිටියේ ඔබ පමණයි .
ඔයාට ඕන වුණේ මම එයාව මරන්න නේද?
මහාචාර්ය ජියැං,
මේක හොඳ නැහැ.
ඒක නම් භයානක සැලැස්මක් වගේ.
ඔයා තමයි එයාව මැරුවේ.
මොකක්ද? මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
දැන් ඔයා මට දොස් පවරනවද?
ඔයා කුහකයි.
ඔයා මට ස්තූති කරන්න විතරක් නෙවෙයි,
ඒත්
මගෙන් පළිගන්නවා වගේ රඟපානවා.
දෝෂයක් මතු වී ඇත.
ඉතින්, මහාචාර්ය ජියැං,
ඔබ හොඳ සිහිකල්පනාවෙන් සිටි බව පිළිගන්නවාද?
ඔයා කොකා ඇද්දමද?
ඔව්, මම පැහැදිලිව හිතුවා.
මම දැනගෙන හිටියා මට මරන්න ඕන කෙනා ඔයා කියලා.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, ක්වි යැන්?
ඔයා ගොඩක් මිනිස්සු මරලා තියෙනවා.
ඔයා එයාලව මැරුවෙ කා වෙනුවෙන්ද?
ඔයා ගොඩක් තෑගි පෙන්නුවා.
අපරාධවල ඔබේ පුරුදු හරහා.
ඔබ තෝරාගත් සෑම ආදේශකයක්ම
ඔබේ නොහැකියාව සහ බියගුලුකම හෙළි කරයි.
පුද්ගලයෙකු ඔබේ හදවතේ බරින් බරයි,
එහෙත් ඔබ ඔහු හෝ ඇය මත අත තැබීමට එඩිතර වන්නේ නැත.
මේ පුද්ගලයා කවුද?
ඔයා මාව හොඳට දන්නවා වගේ රඟපාන්න එපා.
මම දන්නවා ඒ කවුද කියලා.
කට වහපන්.
ඇත්තටම මම ඔයාට වඩා වාසනාවන්තයි.
මම ආදරය කරන කෙනා...
මටත් ආදරෙයි.
ආඩම්බරයි නේද?
චෞ ජින්, චී යාන් සමඟ නැත.
ජියැං හැන්ෂෙන්ග්
ඔහුගෙන් තොරතුරු ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
Jiang Cheng?
ඔයා ඇයි එතන ඉන්නේ?
ඔබේ ස්ථානය වාර්තා කරන්න.
තුන්වන මහල.
අපි ඉන්නේ තුන්වන මහලේ.
චෞ ජින් බරපතල අනතුරක.
ප්‍රාණ ඇපකරු සැකකරු සමඟ නැත.
මෙය හොඳ සලකුණක් නොවේ.
ෂෝ ජින් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිනවාද යන්න අපි ඉක්මනින් තහවුරු කළ යුතුයි .
ඔව්.
මේ අවස්ථාවේ දී,
මමත් ඔබට ප්‍රතිඋපකාර කරන්න පුළුවන්.
අපි චී ෂෙන් ගැන කතා කරමු.
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා කිව්වා එයා දැන් ඔයාට වෛර කරන්නේ නෑ කියලා,
ඔබ අතීතයේ කළ සියල්ල තිබියදීත්.
Jiang Hansheng Qi Yan අවුස්සයි.
එයා හදන්නේ
එයාගේ සඟරාව හිස් කරන්න කියලා.
වෙඩි හඬ ඇසෙන තුරු කිසිදු ක්‍රියාමාර්ගයක් නොගන්න.
තේරුණා.
ඇය එසේ කියන්නේ ඇයි?
මොකද ඇය ඉවරයි
අතීතයේ මිනිසුන්ට සහ දේවල් වලට වෛර කිරීම.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය සහ ජියන් ලියැං
දැන් එයාලගෙම දරුවෙක් ඉන්නවා,
සතුටින් වැඩෙන දරුවෙක්.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ජියැං හන්ෂෙන්ග්,
ඔයා මට බොරු කියනවා.
ඔයා මට බොරු කියනවා!
වහාම කඩන්න!
මේක මට දෙන්න.
ඔයා ගිහින් චෞ ජින්ව හොයාගන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥